Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/environment_and_post_processing.po
Languages: ko, zh_tw

source: Even though, in most cases, lighting and texturing are heavily artist controlled, Godot supports a basic high dynamic range implementation with the auto exposure mechanism. This is generally used to add realism when combining interior areas with low light and bright outdoor areas. Auto exposure simulates the camera (or eye) in an effort to adapt between light and dark locations and their different amounts of light.
zh_tw: 儘管在大多數情況下, 照明和紋理都受到藝術家的嚴格控制, 但Godot通過自動曝光機制支援簡單的高動態範圍實作. 當將內部區域與低光和戶外相結合時, 這通常用於真實性. 自動曝光模擬相機(或眼睛), 以適應明暗位置和不同光量.

source: Auto exposure needs to evaluate the scene's brightness every frame, which has a moderate performance cost. Therefore, it's recommended to leave Auto Exposure disabled if it doesn't make much of a difference in your scene.
zh_tw: 自動曝光需要每影格評估場景的亮度，效能成本適中。因此，如果自動曝光對場景影響不大，建議停用它。

source: The simplest way to use auto exposure is to make sure outdoor lights (or other strong lights) have energy beyond 1.0. This is done by tweaking their **Energy** multiplier (on the Light itself). To make it consistent, the **Sky** usually needs to use the energy multiplier too, to match with the directional light. Normally, values between 3.0 and 6.0 are enough to simulate indoor-outdoor conditions.
zh_tw: 使用自動曝光的最簡單方法是確保室外燈光（或其他強光）的能量超過 1.0。這是通過調整它們的 **Energy** 乘數（對燈光本身）來實作的。為了使其保持一致，**Sky** 通常也需要使用能量乘數，以配合平行光。通常情況下，數值在 3.0 到 6.0 之間，就足以模擬室內室外條件。

source: By combining Auto Exposure with :ref:`doc_environment_and_post_processing_glow` post-processing, pixels that go over the tonemap **White** will bleed to the glow buffer, creating the typical bloom effect in photography.
zh_tw: 透過組合自動曝光與 :ref:`光暈<doc_environment_and_post_processing_glow>` 後製處理，超過色調對映 **White** 的像素將會溢出到光暈緩衝區，產生攝影中典型的泛光效果。

source: The user-controllable values in the Auto Exposure section come with sensible defaults, but you can still tweak them:
zh_tw: 自動曝光 部分中的使用者可控值具有合理的預設值, 但您仍然可以調整它們:

source: **Scale:** Value to scale the lighting. Higher values produce brighter images, and lower values produce darker ones.
zh_tw: **比例:** 用於縮放照明的值. 較亮的值會產生較亮的圖像, 較小的值會產生較暗的圖像.

source: **Min Sensitivity / Min Exposure Value:** Minimum luminance that auto exposure will aim to adjust for (in ISO when using CameraAttributesPractical, or in EV100 when using CameraAttributesPhysical). Luminance is the average of the light in all the pixels of the screen.
zh_tw: ** Min Luma:** 自動曝光旨在調整的最小亮度. 亮度是螢幕所有像素中光線的平均值.

source: **Max Sensitivity / Max Exposure Value:** Maximum luminance that auto exposure will aim to adjust for (in ISO when using CameraAttributesPractical, or in EV100 when using CameraAttributesPhysical).
zh_tw: **最大靈敏度/最大曝光值：** 自動曝光旨在調整的最大亮度（使用 CameraAttributesPractical 時在 ISO 中，或使用 CameraAttributesPhysical 時在 EV100 中）。

source: **Speed:** Speed at which luminance corrects itself. The higher the value, the faster luminance correction happens. High values may be more suited to fast-paced games, but can be distracting in some scenarios.
zh_tw: **速度:** 亮度校正的速度. 值越高, 發生的校正越快.

source: When using CameraAttributesPractical, exposure is set using *sensitivity* defined in ISO instead of an exposure value in EV100. Typical ISO values are between 50 and 3200, with higher values resulting in higher final exposure. In real life, daytime photography generally uses ISO values between 100 and 800.
zh_tw: 使用 CameraAttributesPractical 時，使用 ISO 中定義的*靈敏度*而不是 EV100 中的曝光值來設定曝光。典型的 ISO 值在 50 到 3200 之間，數值越高，最終曝光越高。現實生活中，白天攝影一般使用100到800之間的ISO值。

source: See :ref:`doc_physical_light_and_camera_units` if you wish to use real world units to configure your camera's exposure, field of view and depth of field.
zh_tw: 如果您希望使用真實世界單位來設定您的攝影機曝光、視野範圍與景深，請參閱 :ref:`doc_physical_light_and_camera_units`。
